各位觀眾
今天這集要介紹了這個設計Agent
我個人拍胸脯跟你保證絕對是2025最強圖片生成設計工具
沒有之一
這個時代已經不是只會photoshop或者是canva就行了
因為這個AI出現之後呢
設計被重新定義了
它不只是幫你生成圖片
還能夠自己推理
生成的效果 比你的腦袋的想象還要更扯
不管是商品設計
人像換裝
室內改造 全部都能夠交給他一站式搞定
幾分鐘就能夠完成原本要花幾小時的事情
而且完全0門檻
甚至每天還有免費的額度能夠用
老實說他已經不能叫工具了
更像是一個24小時待命完全不會抱怨的專業設計團隊
各位觀眾
讓我們一起來歡迎 Lovart
嗨各位 又是我AJ
我們頻道最近已經介紹過很多的AI製圖工具
老師說每一個或多或少都會有讓人小小崩潰的一些瑕疵
比如說文字生成不精準啦
角色不連貫 要不然就是提示語理解超不到位
直到今天我們遇見了Lovart
一句話來形容他 只要用他就好了
因為Lovart不只是能生圖\
而且是直接進化成世界上第一的Design Agent
他背後不只是單一的模型
而是把市面上十幾個頂尖的AI模型全部整合到一個平台上面
所以你在用Lovart的時候呢
等於同時享受了各種模型的優點
無論是精確度
理解力還是細節處理 都被自動融合成最佳的解答
更重要的事情
他帶來的是真正的效率革命 以前要花3個小時去做點子發想
現在只要花3分鐘就可以搞定啦
這不是省時間而是徹底改變工作的流程跟方式
而且它是一個零門檻的神器
不管你是大學生還是剛創業的老板
只要輸入幾行字就能夠做出專業級的作品
再加上無限畫布還有專業編修的工具
像Photoshop那樣能加字 分層 遮罩
修細節 甚至在輸出PSD SVG PNG
等等的這些專業格式
難怪Lovart上線短短幾個月就已經在全球的設計圈爆紅
用戶突破百萬
老實講我現在還沒有遇過他回答不出來的需求
所以今天我們要分享6個使用Lovart高效應用生圖的技巧
最後還會分享一個超實用的影片生成功能
但是在開始教學之前呢 先跟大家分享一個超級好康
這一次我們跟Lovart合作特別爭取到3個專屬的7天會員名額
參加方式超簡單
只要在影片底下留言告訴我們第一個你最喜歡Lovart什麽功能
第二個你最想要看到Lovart AI的什麽的應用教學
我們會從下面的留言中抽出3位幸運觀眾
中獎名單會公布在YouTube的社群當中
記得回來確認一下自己有沒有中獎哦
中獎的朋友只要提供你的Lovart注冊Email就能夠立即開通7天的會員體驗
另外如果你想要自己先體驗Lovart
我們也幫大家準備好了入口 網址在這個地方
抽獎說明完畢馬上開始今天的教學
我們就直接去搜尋Lovart
你可以看到這個Lovart.ai 的這個網站點進去
點進去之後 右上角這個地方你可以直接按一下注冊
然後用你的Google賬號直接去做這個注冊跟登錄
登錄完畢之後
你會進來這個地方
那提醒一下各位目前是只有電腦版才能夠做使用
不管你是用PC或者是用Mac都可以
但是平板跟這個iPhone 再稍等一下官方說之後會再推出
好的在這個地方呢你可以稍微往下卷一下
你可以看到一些你過去做過的事情
還有這邊是網友最近做的事情 你看有一些靈感
比如說你要看一下品牌設計啦
海報廣告啦
插畫 UI設計
好那我們先回到上面來
今天我們要來做幾個簡單的demo
給大家感受一下Lovart的地方
第一個 人像合成 請將這兩張照片內的角色來做合照
兩個人的輪廓都不要有太大改變生成5張朋友的合照
背景在凈白的攝影棚
照片的質感像是專業攝影拍出來的照片
然後我把這個偶像的照片還有我的照片放上去
然後就可以簡單的按送出
你看看到他的這個Agent
他開始自己去了解我們的需求
接著拆分不同的這些細節比如說5張日常
但是我們沒有給他任何的這些設計的細節
他自己會去理解之後
設計不同的情境
最終生成幾張照片是我們要的這個結果
所以你剛剛開始去作了這個 圖像分析 他認出來左邊
是邁克爾傑克遜
再來第二個重點你會看到他開始自動選擇他適合的模型
這個功能是Lovart一個非常非常重要的地方
AI會幫我們選擇適合的圖像生成的工具
這會節省大量挑選工具的時間
而且也會節省大量訂閱不同工具的這些成本
所以你會看到這一次選擇是什麽
他這次幫我選的是這個叫做Seedream 4.0的這個模型
然後根據計劃來生成5張和我的合照
好這邊他有一個這個系統預估的時間
但是現在看起來很明顯
那系統可能這個中間有時候還是會有一些臨時性的這些loading的變化
所以這邊就突然間多花了一點時間不過不要擔心
總有一天他還是會跑出來的
出來啦 他生成了5個場景 並肩站立面向鏡頭微笑 坐在簡約的凳子上合影
友好的搭肩膀合影
靠近對方的頭 在白色的攝影棚邊走邊交談你對合照滿意嗎
如果有任何需求請告訴我
我只要很簡單的給大家說我需要5張圖
他覺得自動幫我去調整5張圖不同的這些設計風格
我覺得這大大的降低我們腦細胞的這個消耗的程度
你可以不用下太多的這些細部的這些提示
它會自動幫你去判斷跟決定有幾個不同的這些可能性
很多這AI工具他一次出來四張
可是四張你都感覺很像
我看一次生成4張5張可是每一張出來的這些不管是近景啦特寫啦
姿勢啦它都會根據不同的這些
情境照去做一些這個設定的調整
我覺得這個部分在這個Agent的這個設計上真的是看蠻有趣的
這樣的一個設計
那第二個 我們可以一鍵生成複雜提示語的圖片
在這樣的一個畫布的編輯的界面之下
你可以繼續的去做這些內容的生成
那當然我也可以直接 好 到旁邊去找一個空白的地方
然後我就直接把提示語送出去
請幫我生成一批安全帽設計
內容是台灣各個知名景點的插圖
購買的受眾是台灣高年齡的長輩
將5張圖分別放在安全帽上
看起來像是產品示意圖
加入英文字 不要生成中文字 送出
所以你不需要開一個新的專案
好在這個無限的畫布之內 你可以根據你的需求來去生成相關的這些圖片
那看起來他這次也是選擇用那個seedream 台灣各個知名景點
他決定要用台北101 日月潭
阿里山 太魯閣還有墾丁 你看這個安全帽
好至少台北101 這個日月潭
阿里山 這個是安平古堡
墾丁國家公園 所以你可以觀察到他對於提示語的理解真的是還蠻厲害的
我只是請他生成這個商品的示意圖他就能夠理解我的內容
而且他還能夠去找到
我要台灣在地的這些景點這樣的批量生成的這個功能
我覺得這是Lovart最實用的功能
其他AI一次就是生成一到兩張 了不起給你四張
這邊你要他生成8張甚至10張
甚至更多他都能夠做得到我覺得這個Lovart真的是限制真的非常非常的少
這邊直接上傳一張圖片
這張狗 出現了
把這狗拉大一點
有一個功能叫做鉛筆
你可以根據你的需求去畫一下這只狗 應該旁邊要多一些什麽東西
那我們這邊 已經準備好一個已經畫好的狗了
我們這邊就先跳過去 另外一個專案
那我們這邊用到的這個技巧
就是把你要一次生成這些內容把它框起來之後
你可以針對這一些元件去直接進行一個對話生成
那你可以按一下tab或者是點一下這個chat的按鈕
然後就會給你一個生成這個相關的圖片的這個提示語的空間
你就把提示語給他 好比如說將我繪制的部分加入到圖片當中
讓這只狗戴上草帽等等 然後就按run
那你會看到這一次這個 他選擇的這個模型是Nano Banana模型
然後一次生成的蠻多的這張圖片翅膀就有出來
眼鏡有出來帽子有出來 這個可愛的領結也有出來
所以這個功能呢其實非常類似叫做real time canvas的這個功能
之前在比如說里奧納多之類的這些其他工具里面都有看到
就算你是一個畫畫技巧超爛的人跟我一樣啊你找隨便的瞄幾筆啊
那再用提示語去幫你做修正
基本上成功率還蠻高的 好下一個
接下來我們要來測一下海報設計 請幫我設計個風格圖 內容是慵懶的台北街道
呈現讓人放鬆的色調光影 還有符合台北街道的各種物件 送出
這次他選擇用這個Google的Imagen 4
好 慵懶的台北街道出現啦
他幫我設定了色調跟光影
然後混合了台北的老舊公寓跟現代建築的街景
典型的台北騎樓
那這邊我們一樣使用剛剛的那個Tab的技巧
我們輸入下一段的提示語
然後現在去做這些進一步的調整
請依照這個設計風格 幫我設計5張同樣風格但不同結構的海報文字
主題是Lovart創意節
9月28在台北101舉辦
然後記得要加一句話叫做不要生成中文字
因為現在除了GPT image 1之外模型之外
其他的模型生成中文字都會翻車
好所以我們要叫它不要生成中文字
然後我們就送出
好所以你看那個Lovart creative festival 9月28然後台北101出現了
第二張你可以看到我剛剛在切換的時候
我的游標會有兩種模式
一種叫做這個手的模式
一個叫做選擇的模式啊
那如果你要在這個畫布上去做左右拖曳
你要選手的模式呢
鍵盤的快捷鍵是h hand
如果你要選擇這張圖片
你就要用v這個模式那就可以選這張圖片
然後去做放大縮小
後續的這些tab等等
那這個是我們剛剛在測試的時候我們選擇了這個霓虹燈的台北
右邊呢 我們生成了5張海報造型的設計 一樣里面有台北101
主要去呈現一樣
不同設計的風格
所以這就是一個海報生成的功能啊
它可以批次的生成圖片
圖片上面能夠加上字
那你可以在圖片里面額外用tab去生成這樣這個類似的這些圖片的設計
這一次 我們一次丟了5張照片上去 然後給他一個提示說
請參考我現在各種元件將他合併成廣告海報
生成5張不同姿勢的形象照
保持人物的臉部輪廓一致
使用Nano Banana模型來生成
在生成的時候
特別重要的一件事
Lovart現在已經整合了Nano Banana的這個API模型可以說是目前最強大的創意武器
雖然說大家應該很多人都已經玩過Nano Banana
但老實說那只是他的潛力的1%啊
在Lovart的世界里面呢
他會把簡短的提示語重新思考之後
再生成一個你自己都沒有想象過的超細緻的圖片
這樣我覺得才是真正能夠感受到nano banana完全被釋放的力量
那我們再來看看Lovart跟nanobanana的合並究竟有多神吧
你看他又分析的這些圖片里面的這些內容
那根據這些內容
他才擬定了要做成一個海報的這樣的一個呈現
他就會生成5張不同姿勢的形象照
保持人物臉色輪廓一致
所以以前你需要去搭一個攝影棚
然後準備一些道具然後準備衣服準備模特
現在你只要把你要的這些元素你們公司的產品把它放進去
按一下Lovart就可以幫你生成一個非常漂亮的一個可以去做
商業宣傳用的海報
所以說你看同樣的一張照片
生成這樣的一個海報風格之後
他又會在根據我們的指令 生成5張不同的姿勢
找了一張椅子來坐上去
那細節的部分
其實我覺得也都算控制的還不錯
還移動了這個人的姿勢改成用跳躍的方式的側臉
圖像的細節 我覺得也還行
如果你沒有要印成這個大尺寸的海報去輸出的話
網路上宣傳這些事情基本上我覺得沒有什麽太大的問題
所以他就這樣成功的合成了牛仔帽
粉紅色的t恤
拼貼的牛仔褲
Nike的運動鞋 還有分割式的藍粉背景跟霓虹的元素
所以如果你要自己去寫這些提示詞 其實說實話就是非常非常痛苦的東西
所以這個合併圖片的功能
它能夠一次處理大部分的這些元素把它合並在一起
那有時候難免會遇到AI應付不來的時候
如果你一次丟了太多圖進去他沒有辦法一次把它處理的很好的話呢
你可以選擇性的加入比少一點
比如說2到3個元素
等到他生成出來之後呢
你再做下一輪的生成再給他更多的元素
這樣子就可以更精準的生成一致性很高的圖片
好下一個請將我傳上去的這個第三張照片
桌上的電腦換成第二張的商品
然後把椅子換成第一張圖片中的商品
所以他看了這三張照片然後分析完畢了 他知道是一個人體辦公椅
然後他還知道MSI的筆電
然後他還知道
書桌的這些元素
好這樣子你就可以看到一個桌上有MSI的筆電
然後椅子換成你的給他的椅子 然後維持這個空間場景的不變
所以這樣子就會很輕松的把你的這些過往的這些商品的照片
然後把它放到一個真實的場景當中
但是你不需要真的把東西放進去拍
那物品可以換
那你一定會想說那人可不可以換
當然可以
那我們下一個demo
好我們上傳來四張圖片這是一個場景然後加上三個人物
那接著我們可以拿著這個鉛筆的工具
好我們把顏色換成紅色比較醒目
好那我們就把這個人 畫一條紅線過來然後說他要坐在這里
然後這位 畫一個紅線過來
說要坐在這里
最後這一位 畫個紅線過來
在這邊然後我們就把它全部框選起來
然後按個Tab
好將三個角色融入這個場景
根據我畫的線條置入對應的位置
三個人開心的聊天圖片要保持場景格局輪廓不變
好然後 按送出
那大家可以觀察到我們剛剛有時候是在右邊的這個對話串里面下指令
有時候是在圖片里面按tab去下指令
那最大的差別 就是如果你要憑空生成一個內容
你可以直接在右邊的對話串里面要求他
他就會直接幫你蹦出來 可是如果已經有了這些素材
你想要從這些素材出發
你可以直接選起來之後 按一個tab
他就可以把這一些圖像當成是輸入的來源的資料
他就可以把這些圖像里面的內容去抽取出來之後再生成一張新的圖片
所以這個在使用的時候你自己要去掌握一下你自己的用途的差別
要不然的話有可能會一直生成一些心的圖然後跟舊的圖完全沒有關聯
那tab這邊生成的圖像的時候呢
其實他在這個推理的過程之中你就看不到他推理的那個過程
所以你可以看到根據這個沙發擺的位置
然後桌子也變了一些調整
人被擺了進去
雖然說窗戶還是有點調整
不過你可以感受得到
這個東西就是一個很合理的把三個角色放到這個場景里面去了
一種情境的一種展示
覺得這個是Lovart在生成內容的時候一個非常強大的一個技能
因為其他AI工具他沒有辦法一次性的處理那麽多的不同的角色
還有你要把不同的角色放到你指定的那個順序跟位置
其他AI是很難做到的
所以通過Lovart這樣的一個很簡單的畫圖
然後圈選然後生成這樣一個過程
你就可以去製作符合你自己實際需求的一個商業攝影的這樣的一個圖片
好那平面的Demo 就做到這個地方
最後的最後我們想要Demo 一個非常厲害的影片生成的功能
好 比如說 我今天開一個對話串
然後 我們這次來上傳一張圖片
那個圖片是什麽呢
圖片是一個菜單的照片
把這張菜單做成25秒的美食廣告影片
配上熱騰騰的煙霧效果與香氣感
然後就直接
按送出
所以你會看到他開始思考要製作
然後他先去理解他去理解這個菜單他認出來了里面有烤鮭魚
泰式炒河粉
蘑菇燉飯
烤雞跟牛肉還有帕瑪森茄子 看起來他認出來的東西都有正確 開始了
所以看起來他應該是先先用imagine生成圖片
所以你可以看到他的風格的一致性其實維持的還不錯
整體看起來也都是還蠻令人感到美味的 圖像生成完畢之後
接下來他開始生成BGM
背景配樂 再次強調我們一行指令 他就會去做大量的這些工作
所以當然會需要一點時間
但是你是可以大幅度的降低
同樣一件事情要來來回回在許多的這些AI工具之間
往復的去做這些上傳 調整 資料的這些修正
所以我覺得這個部分Lovart這塊真的是做的還挺好的
雖然說你還是可以感受的到他真的是有一點偏慢
但是我覺得你到其他家的工具去用 一樣是這樣的一個速度
所以你可以一次下完指令之後
這就可以去泡杯咖啡然後回來然後慢慢的看看他這邊工作
好啦 經過了千辛萬苦
終於我們獲得了25秒的影片
從這些畫面當中你可以發覺到它其實用的是一個傳統的
AI生成影片的工作的原理就是
我用AI生成圖片
然後我再用AI生成後面的圖片然後我把兩張圖片放在一起
然後去生成中間的影片 所以他會中間會生成一段一段一段的這些5秒鐘5秒鐘
5秒鐘的影片
然後呢
完成之後他再試著把那些5秒鐘的這些影片的這些片段把它縫在一起
就變成了我們最終的這個25秒的這個影片
那我們可以一起看一下這個結果
這個Agent他調用了好多個不同的這些AI模型
拿去生成圖片
生成影片
生成音樂
最後再把它合在一起
但是這些原始的這些影片5秒5秒的這些片段你也可以自己把它拿下來
做一些後製跟相關的一些調整
好啦各位
在經歷了幾個案例的上機操作之後
接下來進入本集最終的精華時間 我的3個Lovart高手集私房心法
這個不是官方教學
我們自己團隊親自有用過測試過
實測有效的獨門操作方式
第一個把靈感的片段變成完整的作品
如果你不太清楚自己想要什麽的話
我不會一下子給整套的指令
我只會先簡單的打一句話說比如說
給我一支歡樂風格的產品宣傳短片
Lovart會從這句話啟動他的思路
然後我再補一張手繪的概念草圖
可能只是一個很簡單的構圖或者一些簡單的符號
他就可能會理解我們的風格
然後自動幫我拓展出相關的分徑
動畫的啟程轉和還有適合的背景音樂
整體的視覺跟調性他一氣呵成
而且穩定性非常非常的高
這招可以非常適合你腦內概念多但不想一次講完的時候
好透過一個不斷不斷的這個簡單的這些題詞語 然後概念的片段
不管是畫面
草圖等等 這些東西快速的去生存這樣的一個內容
心法二回饋叠代 說實話這個操作你在跟Lovart的在互動的這個過程之中
這個影片一出來的時候我會打一句話說這個版本很好
能不能色調調暖一點呢
轉場加一點節奏感
音效換成比較清晰
Lovart就會出第二版
第三版第四版
美版就會越來越貼近我的真實的喜好
就好像AI在記住我的調性一樣
遠比我自己下Prompt重寫邊操作還要高效
這是最有效的一個AI創意的這個互動的模式
第三個一堆指令生成出整套的素材
如果你是非常清楚自己要做什麽的
我就會建議你把這個指令把它打好打滿
一次把指令整個塞進去
然後就讓他能夠提供你一個更加完整的方案
比如說
幫我做一組夏季新品上架素材 要30秒宣傳影片加社群貼圖 加Banner
整體的風格要青春活潑
然後Lovart就是一邊串聯各種各式各樣的影片模型
各種各式各樣的圖片模型
所有的素材從風格色調到調性和完全一致
這遠比你起一個小的這個設計團隊後來的更加的高效
Lovart不只是一個生圖的工具
它是一個能具備思考能力
能夠理解
同時能夠整合多個最強AI模型的超強助手
從一張圖片到一整支影片
從單一的需求到完整的品牌設計套件
他都能在幾分鐘之內完成
以上就是我們這集的影片
不要忘記我們的Lovart專屬的入口
一起開始邁向這趟2025年最強效率創作的旅程吧
如果你還想要泛科學院做更多的操作跟測試
那在影片底下留言我們下期再見嘍拜拜